KI   ist   in   Ihrem
Unternehmen   längst   im
Einsatz:   für   Antworten,   Analysen,
Bilder,   Bewerbungen   und
Protokolle.
Doch   wer   nutzt   welches
System,   wofür,   mit
welchen   Daten   und   wer
verantwortet   es?
Sind   die   Antworten   in
Chats,   Teams   und
Tabellen   verstreut,   fehlt   im
entscheidenden   Moment   der
Nachweis.
Das   KI   Register   macht
aus   täglicher   KI-Nutzung
einen   prüfbaren   Einsatzfall.
Die   Erfassung   dauert
rund   dreißig   Sekunden.
System,   Zweck   und   Verantwortung
werden   erfasst.
Ein   Mensch   prüft.
So   entsteht   der   Use
Case   Pass:   Zweck,
Owner,   Review-Stand,   Kontrollen
und   Evidenz   in   einem
Dokument.
Dauerhaft   kostenlos   bleiben   Register,
Quick   Capture,   Use
Case   Pass   und   PDF-
oder   JSON-Export.
Ohne   Kreditkarte.
Auch   kostenlos:   Vorlagen,   öffentliche
Ressourcen,   Zugänge   sowie
vier   Art.-4-Schulungen   mit   Zertifikat.
Wenn   viele   Einsatzfälle   gesteuert
werden   müssen,   bündelt
Governance   Control   Reviews,   Richtlinien,
Rollen   und   Audit-Exporte.
Die   Fortbildung   verbindet   Prüfung,
Zertifikat   und   direkte
Anwendung   im   Register.
Beginnen   Sie   mit   einem
echten   Einsatzfall.
Kostenlos,   ohne   Beratung
oder   Kreditkarte.
Und   schicken   Sie   diesen
Film   der   Person,
die   in   Ihrem   Unternehmen
den   Überblick   braucht.